El médico dice que habrá dolor por un tiempo,
pero que estará bien si descansas.
Me siento muy aliviado de que no haya sido peor.
También me alegro de que estés a salvo, Matsuri.
Yamato lo trajo aquí,
así pudimos tratarlo de inmediato.
Puedo hacerlo.
Definitivamente participaré en el concurso.
No, no lo vas a hacer.
¿Qué?
Prisma probablemente tendrá que cubrir dos ranuras.
Están lidiando con los problemas ahora mismo.
De ninguna manera.
Pase lo que pase, iré
y ganaré el Premio Luminoso.
No seas ridículo
No puedes estar en un escenario así.
Simplemente retírese con dignidad.
No muestres a tus fans tu lado débil.
Una vez en el escenario,
seré la versión genial y perfecta de mí mismo.
Eso es lo que soy como ídolo.
Quédate callado como dijo Yamato.
Terzetto no actuará.
Lo pondré aquí.
Me voy.
¿Ya te vas?
Ya no quiero estar contigo.
¿Qué?
No hice nada más que causar problemas
y terminé lastimándote de esta manera.
No tengo la confianza para quedarme a tu lado.
¿Estás preocupado por eso ahora?
¿Eh?
Si ese es el caso,
también he estado causando problemas todo el tiempo.
No soy de mucha ayuda en absoluto.
Intento ayudar pero termino lastimado.
- No digas eso.
- Es mejor que me veas en la tele.
Al menos de esa manera sólo podrás ver
mi lado genial.
Pero estoy cansado de que sólo
me admiren desde lejos.
Si no confías en mí,
subiré al escenario y lo demostraré yo mismo.
Tu lugar está justo a mi lado.
- Pero tu lesión...
- Matsuri.
Cree en nosotros.
Estamos entrando a los premios.
Daremos el mejor desempeño y ganaremos el premio.
Hola, Matsuri.
Quiero oírte decir:
"Quiero estar a tu lado".
Te deseo toda la suerte.
Sí.
Es imposible.
- Por favor.
La persona actualmente hospitalizada definitivamente
no podrá estar en el escenario pasado mañana.
Por favor, Azusa estará lista con determinación.
Éste no es un juego de aficionados.
Prism sustituirá a Terzetto. Está decidido.
Nosotros también apoyamos a Terzetto.
No es necesario.
Concéntrense en sus lecciones.
Esta es tu oportunidad.
Terzetto es un rival importante para nosotros.
Queremos competir de manera justa.
No estás en posición de presumir.
Alguna vez tuviste una imagen de príncipe elegante y perfecto,
pero ahora eres visto como un hombre egoísta y egocéntrico.
Ni siquiera vosotros estáis en una gran posición.
Por favor.
Ey.
Nunca destrozaremos los sueños de nuestros fans.
Tampoco
jamás haré nada que pueda decepcionar a nadie.
Por favor, dennos el visto bueno a dos equipos.
Y consigamos el título del mejor ídolo de Japón.
Por favor.
¿Podremos llegar a tiempo
a los cambios de formación?
Por supuesto.
Somos hermanos.
Podemos manejar cualquier cosa.
¿Lo hacemos también?
Como nobles príncipes, transformémonos en
hombres egocéntricos y egoístas.
Gracias.
¿No es obvio?
Al fin y al cabo, somos compañeros de equipo.
Puede que no seamos hermanos,
pero estamos juntos en este destino.
¿Bien?
Hagámoslo entonces.
Estás bien.
Tú puedes hacerlo.
[Premio Luminoso]
Adelante.
Oh, Matsuri. Viniste.
Puede que Prism sea rival de Terzetto,
pero estoy muy agradecido con ustedes,
Así que aquí hay algo pequeño para ti.
Gracias.
Además, tengo algo para ti.
¿Eh?
Es un encanto.
Estoy seguro de que, con el tiempo, todo el mundo te verá como la
persona más amable y sensible que eres.
Olvídate de esos artículos tontos.
Todo va a estar bien.
Al verte tan preocupado,
tal vez no sea tan malo que el artículo haya salido a la luz.
¿De qué estás hablando? ¿Eh?
Matsuri, una vez que termine el programa de hoy,
¿serás mía?
Por favor, sé mía.
No pareces el Subaru que conozco.
Así es, soy egoísta, egocéntrico
y egocéntrico.
Si hasta ahora era un príncipe...
Así es...
Es hora de que el rey brille.
Subaru, te quieren para maquillarte.
Pues bien, esperamos con ansias el espectáculo, Matsuri.
¿Quieres tomar un café?
No.
De hecho, tengo algo para ustedes.
Nos vemos.
¡Ay! ¡Me quemé!
¿Qué? ¿En serio? ¿Estás bien?
- Oh, no.
- Eh... ¡Toma, rápido, un poco de agua!
No lo odio, ¿sabes?
Tu naturaleza ridículamente amable.
¡Ey!
¿Puedo?
¿Qué estás haciendo?
Una promesa.
Ay.
Lo lamento.
¿Te dolió?
¡Oye! ¡Eres increíble!
¿Qué hago con esta marca de diente?
-Llámalo anillo.
-¡Es una marca de diente!
¡Esto es tan tonto!
La actuación de esta noche será para ti.
Cuando termine, ven corriendo hacia mí.
Si me disculpan.
¿Puedo conseguir algunos analgésicos?
Esta es la última vez que puedo recetarlo.
¡Comamos un sándwich de croissant
que Matsuri nos preparó!
¡Yo también, yo también!
¡Oye, sigue desde ahí!
¡Vamos, sólo uno!
¡Quiero comer todo lo que tiene Matsuri!
- No te vas a comer cuatro.
- ¡Sí, me voy a comer los cuatro!
-Deja de decir tonterías.
-Incluso podría comerme seis.
-Me los comeré todos.
-Me tomaré tres.
—Dámelos.
—¿Te vas a comer tres? ¡Es demasiado!
Me los comeré.
Oye Matsuri, sabes qué,
cuídame desde un costado del escenario.
- ¿Eh?
- Obtengo otro nivel de impulso cuando te veo.
Estaremos juntos hasta el último momento.
Bueno.
Oye, ¿qué opinas del artículo de Subaru?
Es realmente malo, ¿verdad?
Quizás suene brusco, pero quiero decir,
pretender ser un príncipe de esa manera,
No puedo soportar a un tipo egoísta.
Vamos a hacerlo.
Es un camino difícil, pero creo en ti, Ace.
Sí, déjamelo a mí.
¿Nos vamos?
Está bien.
- ¡Vamos!
Estoy deseando que llegue.
¡Estoy muy emocionado!
[PRISMA]
¡Kei! ¡Yamato! ¡Sus atuendos son simplemente increíbles!
Antes de la canción, ¿puedo decir algo?
Ser adorado como príncipe no es tan malo.
Pero ¿estáis realmente satisfechos
con que seamos “amables e ideales”?
¡Oye, espera! Nunca había visto a Subaru así.
¡Prism es el mejor después de todo!
¡Vamos, chicos!
Dejad que vuestros corazones se emocionen más por nosotros.
Somos los siguientes.
¿Estás bien?
Estoy bien, ya he activado el modo matar.
Muy bien. Ese es el espíritu.
Vamos, Matsuri.
Entra aquí.
¿Eh?
¿Yo también?
Por supuesto, es gracias a ti que estamos aquí.
Antes de que vinieras, apenas hablábamos.
Podréis vernos juntos en el escenario
como hermanos esta noche.
Ven aquí.
Fuiste tú quien nos motivó.
Mira cómo nos has cambiado.
Sabéis, estoy muy contento
de teneros como hermanos.
Sois los hermanos más geniales del mundo
y estoy realmente feliz.
Muy bien.
Vamos a mostrarles el nuevo Terzetto.
Terzetto, eres el siguiente.
Entendido. Estaremos allí enseguida.
¡Vamos!
- ¡Vamos!
¡Vamos, trío!
¡Está bien!
¡Trío! ¡Trío! ¡Trío!
Matsuri, gracias por creer que somos los mejores.
Cuando terminemos, asegúrate de darme una recompensa.
Hola somos Terzetto.
¿Estáis listos chicos?
¡Escuchemos algo de ruido!
Te amo, princesa.
Es como ver un Terzetto totalmente nuevo.
¿Qué?
¡Ah, maldita sea!
- ¡Gracias!
- Gracias.
Gracias, gente encantadora.
- ¡Buen trabajo!
- Gracias.
- Buen trabajo.
- Tú también.
Azusa, eres la más genial del mundo.
Date prisa y dame mi recompensa.
¿Qué?
¿Pasamos este momento solos juntos?
¿Sabes? Me di cuenta de algo en el escenario de hoy.
Definitivamente quiero estar a tu lado.
No importa lo patético que me sienta...
Ya no quiero huir
de mis sentimientos por ti.
Ya terminé de huir.
No dejaré que eso pase.
Estarás tan loco por nosotros que te
olvidarás de escapar por el resto de tu vida.
Matsuri.
Sabes, realmente me encanta ser un ídolo.
Lo sé.
Definitivamente me convertiré en un ídolo top.
Pero aún así, te amo.
Incluso si buscas por todo el mundo,
No hay nadie más que pueda hacerte sentir
tan enamorado como yo.
Prometo cuidarte con todo mi corazón.
Bueno.
¿Dónde estás? ¡Es hora de la fiesta!
- Hola, Haruka.
- ¿Estáis juntos?
- ¡Matsuri!
- ¡Oh, hola, Matsuri!
Soy el mejor hermano ¡recuerda!
Oye, Azusa, no te atrevas a ponerle un dedo encima.
Matsuri, vayamos a casa ahora mismo
y tomémonos un baño juntos.
Eres un idiota.
Matsuri, ¿quieres abrazarme
como a una almohada esta noche?
Oye, ¡di algo!
Oye, oye.
- No, no, no tengo nada que decir.
- Por supuesto que tienes algo que decir.
Muy bien Matsuri, ¡casémonos!
¡No te atrevas a decir eso, príncipe brillante!
- ¡Nunca entregaré a mi hermana!
- Sólo déjame decirlo.
Hola, hermanita.
¿A qué se debe ese rubor?
Matsuri, vuelve.
- No propongas matrimonio.
- Está bien, todos.
¿Y qué tiene ella de especial?
- ¿Qué?
- Somos los mejores ídolos,
-Las chicas harán fila para esperarnos.
-Ya sabes, nadie puede igualarla.
Matsuri es nuestra hermana más preciada, ¿verdad?
¡No soy su hermano!
Matsuri, soy tu viejo amigo Subaru... ¿eh?
- ¿Qué pasa?
- Haruka, hay un problema con la pantalla.
¿Qué está sucediendo?
¡La pantalla está completamente negra! ¡Oye, Azusa!
- ¿Matsuri?
- ¡Si algo le pasa a Matsuri, te mataré!
- Matsuri, ¿estás bien?
- ¿Matsuri?